
- Criar código do protocolo, indicando que, no computador, o arquivo já está numa sessão.
- verificar as mensagens de resposta da solicitação de ramal SIP e números de telefone. Apresentar mensagem se não tiver.
- criar o código 10 do protocolo, que e utilizado nas respostas em que não está configurado
o número de SIP ou telefone
- tela com as tarefas do usuário local
- resposta com as tarefas do usuário remoto
- no caso das tarefas, mudar as respostas para utilizar o protocolo IdDE e não mensagens de chat
- funcionalidades da agenda (enviar, gravar, listar...)
- quando um arquivo é fechado ou sai do netbeans, tem que avisar demais presentes na sessão
- log das mensagens de chat
- sair de todas as sessões, quando o netbeans é fechado (Installer.java)